Saat langkah kaki dewa
menghiasi suatu tempat
itu bisa mengubah gubuk menjadi istana.
Masuklah ke tempat ini
dan ubah menjadi surga lagi.
'Kuil Vaikuntha akan
memiliki tujuh pintu.'
'Mereka akan mewakili tujuh
cakra dalam tubuh manusia.'
'Manusia mana pun yang
membangkitkan ketujuh cakra'
'dan mampu menyingkirkan'
'emosi beracun mereka'
'akan'
'bisa mendapatkan tempat di sini.'
Salam kepada Tuhan Mahadewa!
Kalian semua ada di sini..
Saya yakin alasannya
sangat penting.
Tentu..
Seseorang hanya bisa
mengharapkan keadilan dari Anda.
Anda tidak bias
terhadap setan atau dewa.
Saya telah menghadapi ketidakadilan, Mahadewa.
Aku telah dijauhkan dari
sesuatu yang pantas kudapatkan..
Ini ditujukan untuk
setan atau bahkan ular.
Apa itu?
Dewi Laksmi.
Dewa Siwa..
Saya mempunyai lamaran untuk
menikah dengan Dewi Lakshmi.
Tuhanku, aku merasa
Saya cukup layak dan berhak
menjadikannya milik saya.
Dan saya juga memiliki kekuatan
untuk mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.
Dewa Siwa..
Anda adalah wali kami.
Anda adalah yang terhebat
di antara para Dewa.
Anda adalah penguasa
moralitas dan keadilan.
Oleh karena itu,
saya datang kepada
Anda dengan penuh
keyakinan dan harapan.
Dewa Siwa!
Tuhanku, tolong jangan
dengarkan mereka.
Mereka telah kehilangan kewarasannya!
Saya belum kehilangan kewarasan saya.
Ayah, para Dewa
mempunyai niat buruk.
Dewa Siwa..
Anda sadar
bahwa para Dewa
mempunyai hak istimewa untuk
memiliki semua fasilitas,
layanan, sumber daya
dan kebahagiaan.
Tapi setan..
Kami tidak punya apa-apa.
Tuanku..
Saya mencari keadilan dari Anda.
Saya berharap keadilan akan ditegakkan.
Setiap orang berhak
mendapatkan keadilan.
Bersabarlah.
Keadilan akan ditegakkan.
Dan semua orang akan menyaksikannya.
Sage Narad..
Baik tuan ku.
Saya dapat menemukan tempat ini
karena kalian berdua.
Mungkin tujuan Anda berbeda.
Tapi Anda memiliki kesabaran.
Dan kamu sudah sampai sejauh ini.
Karena kontribusimu dalam
menemukan Vaikuntha..
Kalian berdua telah menjadi
bagian integral dari tempat ini.
Mulai sekarang, saya
umumkan kalian berdua
sebagai penjaga
gerbang tempat ini.
Penjaga gerbang Vaikuntha..
Jay dan Vijay.
Semua penyesalan kami hilang
setelah datang ke tempat ini.
Kami merasa diberkati menjadi
penjaga gerbang
Vaikuntha, Tuanku.
Tuanku, kami akan melakukan
tugas kami dengan dedikasi murni.
Kami tidak akan membiarkan entitas
jahat mana pun memasuki Vaikuntha.
Rumah telah dibangun.
Penjaga pintu juga ada di sini.
Vaikuntha sekarang
benar-benar siap untuk wanita itu.
Puji Tuhan Narayan!
Bersifat ketuhanan!
Luar biasa!
Salam, Dewi.
Salam, Tuanku.
Ada apa, Sage Ilahi?
Anda tidak berekspresi
apa yang kamu rasakan.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah ada sesuatu yang bisa
disembunyikan darimu, Tuanku?
Aku gelisah, Tuanku.
Anda telah membangun Vaikuntha
untuk Dewi Lakshmi..
Tapi Hayagriv..
Dia berada di hadapan
Dewa Siwa di Kailasha..
Dia datang mengusulkan pertempuran
untuk mendapatkan Dewi Lakshmi.
Berjuang untuk Lakshmi?
Mustahil!
Lakshmi milikku dan
aku milik Lakshmi!
Saya tahu, Tuanku.
Bahwa kalian berdua
diciptakan untuk satu sama lain.
Tapi apa yang terjadi..
Saya menganggap itu tugas saya
untuk terus memberi tahu Anda.
Tuhanku, di Kailasha..
Di hadapan Dewa Siwa..
Setiap orang..
Mereka datang
dengan proposal ini..
Pada saat ini, mereka memang demikian
di sana.
Saya akan menjawabnya di sana!
Tepat di depan Dewa Siwa!
Ayo, Dewi.
Dewa Siwa!
Dengan keadilan dan aturan
yang mendukung proposal tersebut
kenapa kamu menunda ini?
Siapa yang kamu tunggu?
Jangan bodoh, Nak!
Ini bukan usulan!
Ini adalah tantangan
melawan Lord Narayan!
Ya, Ayah.
Ini adalah sebuah tantangan.
Jika Narayan memiliki keberanian
biarkan dia tampil di
depan semua orang
dan terima tantanganku.
Biarkan dia memberi tahu semua
orang bahwa dia lebih baik dari orang lain!
Kami datang ke sini untuk
menerima tantangan ini.
Jika anda mengetahui
asal usul Dewi Lakshmi
siapa yang ingin Anda capai
maka kamu tidak akan pernah datang
ke sini dengan keinginan yang berani ini.
saya akan memberitahu Anda
mengapa Lakshmi
dan Narayan bersama
mengapa mereka tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Dewi Lakshmi muncul dari hatiku.
Ketika kita berdua menjadi satu dan
muncul dari pengabdian yang sama
bagaimana Dewi Lakshmi
bisa menjadi milik orang lain?
Memang benar, Lakshmi harus
diperoleh melalui perbuatan.
Tapi itu tidak berarti
Lakshmi sendiri
tapi keanggunannya.
Lakukan perbuatan baik dan hormati dia.
Jangan menginginkannya.
Anda bisa mendapatkan
rahmat dan berkahnya.
Dia memberikan kesuksesan
atas perbuatan Anda.
Dia sendiri bukanlah hadiahnya.
Jika Anda mencabut pohon
itu karena keserakahan
akan buah-buahan, maka
Anda akan kehilangan buahnya
dan juga pohon itu sendiri.
Dengan pengabdian terhadap Lakshmi
seseorang dapat naik ke tingkat ketuhanan.
Tapi Lakshmi sendiri
tidak pernah bisa
dipisahkan dari Narayan.
Salam Lakshmi Narayan!
- Memanggil!  - Memanggil!
Perusahaan yang baik.
Menjaga perusahaan
yang tepat itu penting.
Mungkin Anda sadar
agar kita semua menjadi seperti orang yang
paling banyak menghabiskan waktu bersama kita.
Bahkan hama pada buah
pun memperoleh warnanya.
Dan serangga yang mencari
makan bunga menjadi wangi.
Tetesan susu yang
memberi nutrisi
menjadi beracun saat
memasuki mulut ular.
Kami selalu punya pilihan
tentang apa yang kita konsumsi.
Jika Anda tinggal bersama burung
kukuk, Anda akan bernyanyi dengan merdu.
gagak, Anda akan menyambar dan mengais.
Oleh karena itu, pelajari
pentingnya pertemanan yang baik.
Kegembiraan yang Anda
dapatkan dari pergaulan yang baik
adalah anugerah terbesar dalam hidup.
Jika Anda keluar dari pergaulan yang buruk
Anda akan menikmati
kebahagiaan berteman dengan baik.